# Проект

## Задание

Ваша задача -- построить рекомендательную систему для фильмов. 
Для этого у вас есть данные про фильмы (с одинаковой структурой, но своя часть для разных команд) и отзывы с оценками на эти фильмы. 
Для того, чтобы разобраться с принципом построения рекомендации и при этом не умирать от большого объема данных, мы выделили из данных небольшие части для задания на проект. 
Т.е. у каждой команды в распоряжении будет только небольшой набор фильмов (около 500), из которых и нужно что-то порекомендовать.

#### Что нужно сделать:

1) провести текстовый (например, темы, тональности, употребление определенных слов и т.д. в названиях или тегах) и/или сетевой анализ (меры центральности, принадлежность к сообществу). Провести такой анализ обязательно, но по результатам вы можете прийти к выводу, что не нашли ничего полезного для рекомендации. Тогда эта часть в отчет выносится (вместе с выводами, что использовать не будете), а в саму рекомендацию -- нет.

2) создать рекомендательную систему двумя разными способами
   * методом коллаборативной фильтрации
   * с учетом признаков (content-based)
      + признаки выбираете сами, по тому, что с вашей точки зрения, важно. Именно в этом блоке полезно учитывать свойства, полученные из анализа текстов и сетей (см. п.1) и из домашнего задания
      + можно добавить характеристики из каких-то дополнительных данных, найденных вами. Не обязательно для всех фильмов, можно только для части

3) оформить каждую рекомендательную систему в виде функции

4) оценить полученные рекомендации
   * вариант с рассмотрением примеров (вариант №3 ниже) обязателен, остальные -- на ваш выбор

## Детали

Данный проект выполнялся в команде из 5 человек.

Моей зоной ответственности было проведение сетевого анализа данных и написание content-based рекомендательной системы, а также code review других участников команды.
