# Домашнаяя работа 2

## Задание

Представьте следующую ситуацию: вы запустили пробную маркетинговую кампанию в одном из магазинов и перед тем, как расширять ее на остальные магазины, анализируете результаты. 

Вашей задачей будет провести разведывательный анализ данных, включая проверку взаимосвязей с помощью статистических тестов, 
а также применить деревья решений для задачи классификации -- предсказать, примет ли клиент предложение в рамках кампании (переменная Response). 
Результат оформите в виде дэшборда с основными результатами + отчета с пояснениями (какие гипотезы проверены, какие группы исследованы и почему, какие предсказания в каких группах получились).

Дэшборд должен содержать **основные** результаты, которыми вы хотите поделиться. 
Поэтому ограничение -- дэшборд должен состоять только из одной страницы, без вкладок, 
без длинных таблиц, требующих прокрутки. Выберите одну законченную идею и именно ее вынесите в дэшборд,
а не все, что вы пробовали в процессе. Единого шаблона в этот раз нет, можете придумать свою структуру, можете ориентироваться на шаблон прошлого ДЗ. 

Исследование должно обязательно содержать разведочную часть (как минимум 1 график), 
статистические тесты для проверки гипотез (как минимум 2) и предсказательную модель на основе дерева. 
Вопросы для исследования в этот раз вы придумываете сами.

### Данные

Датасет и описание переменных вот отсюда <https://www.kaggle.com/imakash3011/customer-personality-analysis>, но обратите внимание, что для проекта мы данные немного изменили, в частности, удалив часть переменных, так что вам для анализа можно использовать **только** те данные, что лежат на сервере (это значит, что добавлять другие переменные из датасета с сайта Kaggle не нужно).

* ID: уникальный id клиента
* Year_Birth: год рождения клиента
* Education: уровень образования клиента
* Marital_Status: семейный статус клиента
* Income: годовой доход клиента
* Kidhome: число детей
* Teenhome: число подростков
* Dt_Customer: дата, когда респондент стал клиентом компании
* Recency: число дней, прошедших с последней покупки 
* MntWines: сумма, потраченная на вино за последние два года
* MntFruits: сумма, потраченная на фрукты за последние два года
* MntMeatProducts: сумма, потраченная на мясо за последние два года
* MntFishProducts: сумма, потраченная на рыбу за последние два года
* MntSweetProducts: сумма, потраченная на сладости за последние два года
* NumDealsPurchases: число покупок, совершенных по скидке
* NumWebPurchases: число покупок, совершенных через сайт 
* NumStorePurchases: число покупок, совершенных в магазине
* AcceptedCmp: 1 = если клиент принял предложение в предыдущей кампании, 0 = иначе
* Complain: 1, если клиент отправлял жалобу в течение последних двух лет, 0 -- иначе
* Response: 1 = если клиент принял предложение в текущей кампании, 0 = иначе
