# Домашняя работа 1

## Задание

Вы аналитик в компании, ваша задача -- изучить структуру взаимодействия между сотрудниками. Вам доступны данные о переписке между 184 сотрудниками, где связь между сотрудниками -- отправленное письмо, т.е. отправленное письмо образует связи между автором и теми, кто является адресатами, как прямыми, так и в копии.

Отступление: в полном датасете более 120 тыс. связей за 2,5 года. Это достаточно много, обработка потребует вычислительных ресурсов и визуализацию делать будет не удобно, поэтому в рамках этого проекта каждому из вас достанется своя часть общего датасета -- переписка за определенный месяц (какая именно часть -- см. ниже).

Вам нужно: 

1) охарактеризовать структуру взаимодействия в сети в целом (за тот месяц, что вам достался)
2) описать место конкретного сотрудника в этой сети

### Детали

Первая часть более объемная, предполагает общее описание сети и ее визуализацию, а также формулировку не менее двух исследовательских вопросов про полученную сеть. Исследовательские вопросы формулируются так, чтобы на них нужно было ответить с помощью сетевого анализа (центральности, сообщества, ассортативность и т.д.), например, про взаимосвязи между различными характеристиками центральности и характеристиками сотрудников, про взаимосвязи между сетями с различными тематиками писем и т.д.)

* "посчитать степень вершин" -- не исследовательский вопрос, а вот "правда ли, что у сотрудников с большим количеством входящих писем обычно более высокая должность" -- вполне
* "выделить сообщества сотрудников" -- -- не исследовательский вопрос, а вот "фильмы с одинаковыми тегами попадают в одно и то же сообщество по похожести" -- вполне
* исследовательские вопросы не обязательно должны относиться ко всей сети полностью, вы можете выделить только какую-то ее часть, например, только сотрудников с опредленной должностью.

Вторая часть является коротким описанием  места конкретного сотрудника в организации через сетевые характеристики (какой именно сотрудник достался вам -- см. в коде ниже). Например, какая у него / нее мера центральности по сравнению с остальными и что это значит содержательно, к какому сообществу он/она принадлежит и какие выводы на основании этого можно сделать.

Формальные требования:
* постановка не менее двух исследовательских вопросов (и ответ на них)
* определение центральности вершин (не менее двух методов)
* применение методов выявления сообществ (как минимум одного)
* применение не менее одного метода "продвинутого" анализа (тесты, ассортативность, корреляция)
* визуализация полученных результатов (как минимум одна сеть)
* описание места отдельной вершины в сети

## Выполнение работы

Данная работа подразумевала написание кода для построения сети сообщений между сотрудниками компании и её анализа.

Код выполнения работы можно посмотреть [тут](hw1/mibaryshev-report.Rmd).

Готовый отчёт можно прочитать скачав [этот](hw1/mibaryshev-report.html) файл.

## Общие выводы

В процессе анализа сети email переписок сотрудников компании Enron были использованы различные меры центральности, ассортативность, несколько алгоритмов выделения сообществ, а также библиотеки для визуализации полученных результатов. 

Во-первых, исходя из проведённого анализа можно сказать, что сотрудники компании достаточно часто используют электронную почту для коммуникации. Также, стоит заметить, что у сотрудников с высокой должностью прослеживается высокая центральность по посредничеству. Это можно легко объяснить тем, что сотрудники всегда должны осведомлять начальство о результатах своей работы, а начальство раздавать задания. Поэтому битвидность узлов растёт в соответствии с занимаемой должностью. 

Во-вторых, в ходе анализа потока электронных писем удалось выявить 10 сообществ сотрудников с достаточно хорошим показателем модулярности. На визуализации сообществ видно, что распределены они достаточно равномерно и можно уверенно предположить, что полученные сообщества могут соответствовать реальному распределению сотрудников по командам, отделам или филиалам компании.

В-третьих, на основе предоставленных данных удалось определить положение определённого сотрудника (John Lavorato) в организации с помощью мер центральности и распределения по сообществам. Высокие показатели degree и betweenness, а также распределение в сообщество с сотрудниками высоких должностей помогли выяснить, что John Lavorato является крайне важным и высокопоставленным сотрудником в компании Enron.

